تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪عندما يتجمع الظلام،
يتدفق مثل النهر♪
♪نحن نقف منفصلين في نهايات بعيدة♪
♪مقيدون بالقدر،
نقاتل بلا طريق للعودة♪
♪بمجرد أن نتصرف، لن يبقى هناك أي ندم♪
♪تحدي النذير الوشيك♪
♪التحرر من الخيوط المتشابكة♪
♪ضائع في الظلام، مع الرصاص البارد♪
♪حتى يتلاشى كل شيء مثل الدخان♪
=إخفاء الألعاب=
=الحلقة 24=
- ما الخطب؟
- وجدنا هذا.
يقولون أن وانغ يو أخذ وانغ مينغ تشينغ.
أنظر إلى الأسلوب وهذه الصورة.
هل من الممكن أن يكون وانغ يو ينتقم لشياو ران؟
إنتقامه لم ينتهي بعد
لقد أغرانا هنا عمدا.
خطته لا تزال قيد التنفيذ.
نوو وياسين في خطر.
ياسين.
آسف بشأن هذا.
أحتاج إلى ابنة أختي للحظة.
لا لا.
ماذا؟
- لا.
- لا أستطيع سماعك.
- أعلى صوتًا.
- لا.
لا.
يبتعد.
- من فضلك.
- أو سأقتلها الآن.
لا لا.
ماذا قلت؟
اتركه.
لا!
آسف، لقد تأخرت.
لا تقلق.
نوو سيكون بخير.
إنه بعدي.
لا ينبغي لي أن أتركه أبدًا.
اهدأ.
- فكر.
- لا ينبغي لي أن أترك.
هل تصرف وانغ يو بغرابة على الإطلاق؟
لا ينبغي لي أن أتركه.
فكر في الأمر.
القلادة.
القلادة...
أين هي؟
ينظر.
إنها ليست الصيغة.
تركها عمدا.
(حيث بدأ هو حيث انتهى.)
انتظر هنا.
اعتني بياسين.
- سألتقط نوو.
- لا.
- دعنا نذهب معًا.
- سأتصل بالدعم.
لا.
نحن لسنا متأكدين
كيف حال وانغ يو؟
كلما قل عدد الأشخاص،
أصبحت مدينة نوو أكثر أمانًا.
على الأقل دعني أذهب معك.
حسنًا، اعتني بها.
لا تقلق.
أعطني المسدس.
انتظرني هنا.
احرص.
أب.
أبي ساعدني!
أبي، من فضلك أنقذني!
مرحبًا، شو.
وقت طويل لا رؤية.
أنا مدين لك بهذا.
أخبرني.
ماذا تريد مني
هل تستطيع تحمل ذلك؟
- لا!
- أبي!
أب.
أبي ساعدني!
- أبي!
- لا، لا تتحرك!
أنا هنا لإنقاذك.
ألا تجد؟
هذا مألوف؟
لقد مررنا بنفس الشيء.
يتذكر؟
لقد توسلت إليك بنفس الطريقة.
ولكنك نسيتني.
انا أتذكر الآن.
أليس هذا ما تريد؟
جيد.
جيد جدًا.
الألم مع الوعي
هو المعاناة الحقيقية.
شو.
لقد لعبت دور الغبي لمدة شهرين
وأهدرت الكثير من وقتي.
هذه المرة،
أنا أحذرك مرة أخرى.
لا تحاول أي حيل تافهة.
لن اكرر الخطأ
منذ شهرين.
ولكنني أستطيع أن أشعر به.
لقد تغيرت.
لقد طلبت من الزعيم جيو أن ينقذني.
وهذا يعني في قلبك،
أنا لا أزال أخوك.
أنت لست أخي.
لقد تصرف الزعيم جيو بمفرده.
أفضّل رؤيتك رحلت.
هل تعلم ذلك؟
لماذا كل هذه المتاعب؟
إذا كان وانغ مينغ تشنغ يجعل هان شو يستخدم المخدرات،
فقط دعيه.
لماذا تخبرني
لمراقبته؟
تعاوننا
يعتمد على استماعك لي، أليس كذلك؟
أنت مثير للاهتمام للغاية
التخطيط لإسقاطه
بينما يريد مني أن أحميه.
أنا وحدي من أستطيع أن أؤذيه.
وانغ مينغ تشنغ لا يستحق.
أنا أعرف أي نوع من الرجال
الرئيس جيو هو.
لماذا أنقذني؟
هان يو.
دع نوو يذهب.
يمكنك أن تفعل بي ما تريد.
فكر في شياو ران.
إنها لا تريد
أن تؤذي الأبرياء.
لا تذكر لي شياو ران.
هل تعرف حقا أي نوع من الرجال
هل تريدني أن أكون؟
هذه الرسالة
من شياو ران إليك.
وجدته بين أشياء آن شاوكونغ.
انظر بنفسك.
هذا هو خط يدها حقا.
شو.
أتعلم؟
قبل أن أقابلك،
لم يكن هناك شعاع ضوء في حياتي.
لكن مظهرك
لقد تغير كل شيء.
لقد كنت ضعيفا جدا
ولكنها أيضًا مرنة جدًا.
لقد كنت مثل ضوء خافت،
مما يجعلني أرغب غريزيًا
في حمايتك.
لذا، لم أستطع السماح لضوئي
ليتم سحبها إلى الظلام
خطوة بخطوة بواسطة وانغ مينغ تشنغ.
لا أريدك
أن تكمل الصيغة،
حتى لو كان ذلك بالنسبة لي.
لا أريدك أن تتحمل
الخطايا العديدة التي تسببها المخدرات.
لهذا السبب خاطرت بكل شيء
للاتصال بالضابط أ.
وأخبرته عن الصيغة.
أريد أن أستخدم
قدرة الشرطة على انقاذك.
بغض النظر عن العقوبة التي تواجهها،
سأكون بجانبك مدى الحياة.
أحبك.
من.
أبي أنقذني!
وانغ يو، لا تقاوم.
شو،
هل تذكر؟
عندما كنا
في الرحم،
لقد كنت أكثر حظا مني.
وكان الذراع لك.
كل شئ كان لك.
لقد تم التخلي عني
وسخروا.
لقد كنت مثل حيوان أليف
في تلك العائلة.
هل تعلم ذلك؟
هان يو...
ولكن لا بأس.
ينظر.
لا زال هناك من يحبني.
أنا لست حيوان أليف مهجور.
هل تعلم ذلك؟
من كان يظن
هل سينتهي الأمر بهذا الشكل؟
لقد انتقلت إلى مكان أعلى مؤخرًا.
هل أصبحت المخرج؟
تهاني.
لا.
أقصد ذلك المكان.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
لاحقاً،
سأقدم لكم شخصين.
على ما يرام.
دعني أقول له وداعا.
هل الأطباق الجديدة تناسب ذوقك؟
أنت تحل محل وانغ مينغ تشينج؟
ماذا لديك
للعمل معنا؟
لقد قتلت وانغ مينغ تشنغ.
الصيغة
هو معي الآن.
الوافد الجديد، لا تتحدث كثيرًا.
ربما تتسبب في قتل نفسك.
الجميع يعرف
أن الصيغة غير موجودة الآن.
حتى لو كان هناك،
لقد تم قفله داخل عقل هان يو.
من قال لك أنه مات؟
♪في انتظار عطر الزهور♪
♪لتجاوز الجدار العالي♪
♪في انتظار الشاطئ♪
♪لنسيان العاصفة♪
♪تماما مثل هذا♪
♪إهدار بضع بوصات♪
♪من ضوء النهار♪
♪نصف للذكريات♪
♪نصف للأحلام♪
♪أوه، قارب صغير♪
♪إلى أين أنت ذاهب♪
♪لا داعي للإجابة على ذلك♪
♪فقط دعني♪
♪شاهدك تبتعد♪
♪في ضوء غروب الشمس♪
♪لا تخف♪
♪هذا العالم♪
♪إنه واسع كما قد يكون♪
♪ولكن هناك دائما♪
♪شخص يهتم♪
♪متألق مثل المنارة♪